C’est le fond de teint
que je voulais !
Je vais aussi prendre ce rouge à lèvres
et ce vernis à ongles.
Quelle jolie perruque !
Boss, il va être
l’heure de partir.
Encore quelques
minutes.
Voyons leurs vêtements !
Ces courses vont finir
par m’achever.
Moi aussi.
Un champ de × bataille × impitoyable !
Je n’avais rien d’autre
à m’offrir ?
Elisa, tu n’avais rien
à acheter ?
Non, rien du tout.
Je vais aux toilettes.
C’est bon.
Surveillez les sacs.
Tu crois que ça va aller
pour Kurapika ?
Je l’ai aidé à récupérer
un peu avec ma flûte.
Tu penses quoi de cette histoire
d’assassinats ?
Les parrains ont décidé de confier l’élimination
de la Brigade à des professionnels.
Des professionnels ?
Kurapika, je veux que tu rejoignes
l’équipe d’assassins.
D’après les battements
de son cœur,
cela ne l’enthousiasmait pas beaucoup
de devoir les rejoindre.
J’imagine.
Mais sa détermination à trouver
la Brigade est sans égale.
Il n’hésitera pas à tout sacrifier
pour parvenir à ses fins.
Ce n’est pas une façon
de vivre.
J’en serais incapable.
Il n’y a aucun intérêt à vivre
si c’est pour se sacrifier.
Mlle Néon est bien longue.
Une fois notre
mission terminée,
avec l’argent gagné,
je ferai le tour du monde en moto.
Je t’envie,
ça semble intéressant.
Une vie sans divertissement
est un crime.
À chacun ses goûts.
Nous avons tous
nos priorités.
Qu’y a-t-il ?
Mlle Néon a disparu !
Comment ?
Papa est un menteur !
Il n’a jamais eu l’intention de me laisser
participer aux enchères.
Je m’en fiche,
j’irai toute seule.
Entrez.
Un assassinat par jour
Un, deux, trois,
quatre, cinq, six…
Un assassinat par jour
Un, deux, trois,
quatre, cinq, six…
Je crois que tout le monde
est là.
Non, pas encore.
C’était bien une équipe
de huit, non ?
Nostrad doit amener
quelqu’un en plus.
Cet enfoiré avec son escroc
de voyante ?
Cette fois, tout le monde
est rassemblé.
Votre tâche est d’éliminer
la Brigade Fantôme.
Il est possible qu’ils se manifestent ce soir,
lors de la vente.
S’ils se montrent,
supprimez-les.
Peu importe le moyen.
Nous avons tous
le même objectif.
Décidons de noms de code
si nous devons nous contacter.
Prenons des couleurs.
Appelez-moi bleu.
Moi, rouge.
Vous êtes là
pour jouer ?
Et vos couleurs ?
Silva.
Zéno.
Zéno ?
C’est quelle couleur, ça ?
Ce sont nos noms.
Comment ?
Vous pouvez
nous appeler,
mais nous ne prenons
pas d’ordres.
Nous agissons
à notre manière.
Silva ? Zéno ?
Vous êtes
de la famille Zoldik ?
N’hésite pas à nous contacter
si tu as quelqu’un à tuer.
Entre confrères, nous te ferons
une ristourne de 30 %.
Alors voilà la famille
de Kirua…
Peu importe…
l’appellation.
Tout à fait d’accord.
Inutile de se forcer à coordonner
nos actions.
On parle
de la Brigade, là !
Tout seul,
c’est bien trop risqué.
Et toi ?
Une collaboration maladroite
ne fera que nous désavantager.
Je préfère agir seul.
5 contre 4,
l’affaire est entendue.
Les enchères
débutent à 21 h.
Nous vous conduirons
au bâtiment.
Veuillez patienter
jusque-là.
Hé, Nostrad !
La forme ?
On fait aller.
C’est tout ?
Joue pas le modeste.
Y a pas si longtemps, tu n’étais qu’un chef local
dans ta cambrousse.
Et maintenant, tu me parles
comme si tu étais mon égal.
Il paraît que tu t’es fait des ampoules à force
de te frotter les mains.
Tu n’as plus mal ?
Je n’ai que faire
de ta jalousie.
Enfoiré !
Qu’est-ce que
tu me veux, toi ?
Tranche-moi la gorge,
si tu l’oses !
Kurapika, arrête !
Je vous préviens,
personne ne veut
de vous !
Beaucoup sont jaloux
de ma réussite,
incapables d’admettre
leur propre incompétence.
Mais je ne m’arrêterai pas
en si bon chemin.
Je compte bien m’appuyer
sur les prédictions de Néon.
Je mise aussi
sur tes résultats.
Tu seras amplement
récompensé.
Entendu.
La police collabore
avec nous ?
La campagne du maire de York Shin
a été financée à 60 % par la mafia.
Et le préfet de police est l’un
des fidèles du maire.
Contrôler la circulation
est un jeu d’enfant.
Allô ?
Kurapika,
on a un problème.
Le boss s’est enfui !
Elle a disparu après s’être changée
dans les toilettes.
Elle avait dû prévoir
son coup.
Dans ce cas, je pense connaître
sa destination.
Retournez à l’hôtel
et attendez mes instructions.
Que se passe-t-il ?
Votre fille s’est enfuie.
Comment ?
Sa destination est la même
que la nôtre.
Les enchères ?
Merde, son téléphone
est éteint.
Mais Néon n’a pas
de pass,
elle ne pourra pas franchir
la sécurité.
Light Nostrad
à l’appareil.
J’ai des instructions pour
tous les gardes en faction.
Si une jeune fille se présente
aux barrages sans autorisation,
interpelez-la
tout de suite.
Ses signes distinctifs
sont…
C’est bon.
Vous pouvez passer.
Je n’aurais pas pu passer
le barrage sans toi.
Merci beaucoup.
Je t’en prie.
Vraiment ?
Il y a combien
de temps ?
Environ cinq minutes.
Sa tenue et sa coiffure étaient un peu différentes,
mais c’était bien elle.
Elle n’avait pas
de pass ?
Elle ne semblait pas savoir
qu’il fallait une autorisation pour entrer.
Elle a mentionné son père
lorsque nous l’avons refoulée.
Oui, elle est montée
seule dans le taxi.
Entendu, désolé de ne pouvoir
vous aider.
Merci pour
ta coopération.
Où peut bien
être Néon ?
Laissez-moi
la chercher.
Vous avez un plan
de la ville ?
Il paraît que tu es douée
pour les prédictions.
C’est ce que
j’ai entendu.
Mais je ne sais plus
qui me l’a dit.
Oui, c’est vrai.
Même des gens haut placés
m’en réclament.
Elles sont toujours
exactes ?
À chaque fois,
paraît-il.
Il paraît ?
C’est toi qui donnes
les prédictions, non ?
Ma main se met à écrire
toute seule.
Oh ! Génial !
Tu pourrais
m’en faire une ?
Si tu veux.
Écris ton nom complet, ta date de naissance
et ton groupe sanguin.
C’est bon comme ça ?
Voyons…
Kuroro Lucifer.
C’est pas commun
comme nom.
Mes amis m’appellent
« chef ».
Vraiment ?
Ce n’est pas mieux !
Bon, je me lance.
Mlle Néon est dans l’immeuble Cemetery
où se tiennent les enchères.
Quoi ?
Comment
est-ce possible ?
Dépêchons-nous
de nous y rendre.
Voilà,
c’est terminé.
Je peux regarder ?
Bien sûr !
Mes prédictions
sont un peu étranges,
il y a toujours 4 ou 5 couplets
de 4 lignes chacun.
Apparemment, mes prédictions
concernent le mois en cours,
donc il y a sûrement une partie
qui s’est déjà réalisée.
Je vois…
Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
L’orchestre dans sa tenue
de deuil jouera sa mélodie,
emportant novembre
vers les hauteurs avec quiétude.
C’est impressionnant.
Elles sont bien exactes.
Mais dis-moi,
au premier couplet…
Non, non !
Je ne lis jamais
mes prédictions.
Pourquoi ?
J’ai l’impression que je les fausserais
si je m’en mêlais.
Je peux quand même te demander
quelque chose ?
Oui.
Ce couplet fait allusion
au repos des âmes des défunts.
Tu crois à la vie
après la mort ?
Non, pas vraiment.
Les prédictions sont faites
pour les vivants.
Celles-ci sont donc
pour toi.
Même si elles mentionnent
le repos des âmes,
je pense que cette expression
t’était destinée.
C’est bien possible.
On y va ?
Ils ne vont pas tarder
à présenter les pièces.
Ce que je viens de te dire
n’est pas de moi.
C’est d’une voyante que je regardais
à la télé quand j’étais petite.
« Les prédictions sont là pour aider les vivants
à atteindre le bonheur. »
Je vois.
C’est la raison pour laquelle cette voyante
préférait prédire des malheurs.
Des malheurs ?
Afin que les gens fassent tout leur possible
pour que cela ne se réalise pas.
Ses paroles m’ont beaucoup
touchée à l’époque.
Voilà pourquoi j’ai toujours aimé
la divination.
Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
L’orchestre dans sa tenue
de deuil jouera sa mélodie,
emportant novembre
vers les hauteurs avec quiétude.
Les chrysanthèmes faneront
et perdront leurs feuilles
sous le regard d’yeux écarlates
teintés de sang.
Mais la victoire te sera
néanmoins acquise,
malgré la perte de la moitié
de tes membres.
L’intermède du drame
saura te distraire.
Tu pourras chercher
de nouveaux compagnons.
Si tu veux aller à leur rencontre,
choisis l’est.
Tu y trouveras certainement
quelqu’un qui t’attend.
Plusieurs années après,
elle s’est fait arrêter pour escroquerie.
Ce ne serait pas
Grand-mère Galaxie ?
Si, c’est bien elle !
Elle ne croyait pas à la vie
après la mort.
Oui.
C’est pourquoi
je n’y crois pas non plus.
Moi, je crois en l’existence
de l’âme.
C’est pour ça que je compte faire tout ce que
mon ami défunt aurait aimé accomplir.
De quoi parles-tu ?
D’un massacre.
Tu vas bien ?
Appelez vite
un médecin !
Ici la surveillance de l’ascenseur nord
au rez-de-chaussée.
Quelqu’un a fait
un malaise.
Appelez une ambulance.
Impossible.
Même les ambulances ne sont pas autorisées
à passer le barrage.
Comment ?
Et s’il lui arrive
quelque chose ?
C’est la fille du chef
du clan Nostrad !
Vous êtes prêts à en assumer
les conséquences ?
Zut.
C’est compris.
Les parrains
l’apprécient aussi.
C’est entendu,
on s’en charge.
Hé, appelez
une ambulance !
Oui !
Vous pouvez revenir en arrière
sur cet écran ?
Oui.
Quelle rapidité
terrifiante.
Personne ne s’en serait aperçu
si je n’avais pas été là.
J’ai le sang
qui bouillonne.
J’ai trouvé ma proie.
Monsieur Nostrad,
votre fille se repose dans la chambre 501
au 5e étage.
Elle n’aurait pas dû pouvoir
se procurer un pass.
Comment a-t-elle fait ?
La photo de votre fille est
sur le site des Hunters.
Comment ?
Quelqu’un a dû utiliser
la photo du site
afin de la repérer
et de l’emmener jusqu’ici.
Trouve-le
et tue-le.
Calmez-vous.
Votre fille n’était probablement pas
sa cible.
Il aurait peut-être envisagé
de l’utiliser comme otage
au cas où on ne l’aurait pas
laissé entrer.
Elle n’est pas
en sécurité ici.
J’ai appelé Senritsu
et Bashô.
Ils ne tarderont pas
à arriver.
Tu crois vraiment qu’on peut
leur faire confiance ?
Vous allez devoir
rester avec eux.
Et les enchères ?
Il n’y en aura pas.
Ce sera bientôt
un champ de bataille.
Les enchères seront
de nouveau annulées.
Ces traces de sang…
Il les a laissées exprès,
afin que seuls ses semblables
puissent les déceler,
puissent les sentir.
Nous sommes pareils,
toi et moi.
Nous sommes accros
au meurtre.
Ne t’inquiète pas,
il n’y a aucun piège
pour ruiner notre plaisir.
Ce sera un duel.
D’accord.
Message du chef.
« Je commence un massacre
dans l’immeuble Cemetery,
rejoignez-moi. »
On est déjà
dans les environs.
Que font les autres ?
Ils avaient tous la même
idée en tête.
Ils se dirigent ici en nettoyant
tout sur leur passage.
Bon, allons-y.
Étrangement,
le chef a émis un souhait.
Un souhait ?
Lequel ?
Agissez sans retenue !
Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
L’orchestre dans sa tenue
de deuil jouera sa mélodie,
emportant novembre
vers les hauteurs avec quiétude.
Les chrysanthèmes faneront
et perdront leurs feuilles
sous le regard d’yeux écarlates
teintés de sang.
Mais la victoire te sera
néanmoins acquise,
malgré la perte de la moitié
de tes membres.
L’intermède du drame
saura te distraire.
Tu pourras chercher
de nouveaux compagnons.
Si tu veux aller à leur rencontre,
choisis l’est.
Tu y trouveras certainement
quelqu’un qui t’attend.
Pourquoi ?
Pourquoi suis-je
encore en vie ?
Ces poissons sont des
« Indoor Fishes ».
Ce sont des poissons de nen qui ne peuvent vivre
que dans une pièce fermée.
Ce sont des carnivores qui raffolent
de la chair humaine.
Leurs proies ne ressentent aucune douleur
et leur sang ne coule pas.
Elles restent en vie
jusqu’à ce qu’ils disparaissent.
Je ne peux pas mourir…
Le précieux calendrier
perdra une page.
Les mois restants célébreront
ses funérailles avec gloire.
L’orchestre dans sa tenue
de deuil jouera sa mélodie,
emportant novembre
vers les hauteurs avec quiétude.
Uvô, l’entends-tu ?
Voilà notre requiem
en ton honneur.
C’est sous des torrents
de sang
que cette nuit agitée, emplie de tristesse,
entonne sa mélodie.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Phinks !
C’est un membre
de la Brigade.
Il est du renforcement !
Il a tellement de force dans ses bras
qu’il peut transpercer les corps.
Il s’habille parfois comme
une momie égyptienne, non ?
Ça explique
son nom.
Prochain épisode :
Attaque et impact !
Ah ! Gon,
pourquoi es-tu Gon ?
Kirua, c’est parce que je suis…
Gon !
Littéralement ?